所以你要像他,你要像他。
所以待會兒呢,這一堂課呢,
要師父教的時候要稍微,
不是稍微,要很用心。
然後待會兒呢,進駐的時候呢,
要能夠沉靜下來。
好,好不好?
好,不好?
好,是說在嘴上還是放在心上?
放在心上。
放在心上,好。
我們大家一起互相奉勉,
不要放一個輕承諾的人。
我們要做一個重承諾的人。
好,等下看你們的表現。
那我們就把這個麥克風
交給我們導演老師。
來,我們掌聲歡迎他們兩位,
三位導師。
好,這個,這一堂課呢,
其實一開始也是動態的課程。
但是呢,我的動呢,
會比剛剛的動可能會,
可能對大家來說會,
會比剛剛那一堂課還要痛苦。
因為我要先帶大家拉筋。
拉筋很痛對不對?
可是呢,它對我們身體卻是非常好。
對我們身體的氣血循環
卻是非常好。
好,所以呢,
剛剛陳老師說,
就是要在這堂課呢,
老師我教的課,
那請大家要稍微的,
稍微的,
要稍微的要再
更加更加的用心一點。
稍微的,更加更加用心一點,
那到底是要稍微還是要更加?
好,那是要更加。
兩個加起來。
兩個加起來,那就是更加,
更加加。
好,來,大家請起立。
十五,
十六,
十七,
四,
三五,
四七,
四八,
四九,
五十。
直直的抬上來之後,
看你能夠往後,
到多後面就多後面,
但是不要,你沒辦法很後面,
你又一直硬要往後面,
這樣會拉傷,筋骨會拉傷。
八,
九,手伸直。
十,
十一,
二三,
二四,
二五,
二六,
四二,加油,
四三,
四四,
四五,
四六,
四七,
五十。
向中間,
向中間,手先舉起來,
在你的胸前交叉,
好,打開,
你打開之後,
你手能夠盡量開到多開就多開,
但是,不要,
你沒辦法到這麼開,
你只能這麼開,
所以你又硬要往後,
拉開這樣不行,
這樣容易受傷。
雙手要交叉,
交叉,
十個,好,來,
預備,
七,
八,
十二,
十三,
十四,
十五,
十九,
二十,
三十,
二下,
三七,
三八,
三,
九,
十,
十一,
十六,
十七,
十八,
來,十秒,
撐住,Hold住,
Hold住,